when I was with me Well, in
cuando yo estaba con mi Pues de Cara a
public, she also took a position
la galería ella se posicionó también
neither for nor against, no, a little
pues ni a favor ni en contra no un poco
trying to mediate, even when there was
intentando mediar incluso cuando hubo
such a thing, well, she took a position against, yes, a bit of a
tal pues se posicionó en contra sí
bad time, she took a little position
pasadilla medio que se posicionó un poco
against things that were said about Rocío
en contra de cosas que decían de Rocío
Flores. One day when Antonio David didn't
flores un día cuando Antonio David no
have any kind of public support or
tenía ningún tipo de apoyo público ni
anything, she received a message of peace and peace
nada recibió un mensaje de de paz y paz
invited her to the theater. Okay, then. Well,
le invitó al teatro Vale entonces Bueno
I went with Paz Padilla, Antonio
pues yo fui con Paz Padilla Antonio
David to the theater, he took us to the dressing room, he treated
David al teatro nos llevó al camerino
us superb and now Antonio
nos trató superb y a ahora que Antonio
David said let's take a picture and
David dijo nos hacemos una foto tal y
Paz Padilla said no, no, no. I mean, I
paz Padilla dijo no no no no O sea yo
want this to remain private and I don't
esto quiero que quede en privado y no
want you to tell anyone that I
quiero que le comentes a nadie que te he
invited you to the theater. What you're saying
invitado al teatro esto que está
is true, eh, but it's just that I don't
contando es verdad eh pero es que no me
remember if Antonio Avid told me.
acuerdo que si me lo contó Antonio avid
But this super, I don't know why it reached me.
Pero esto superp no sé por qué me llegó
For example, when he invited her, I said,
yo por ejemplo cuando le invitó dije
look, the girl, at least hey, she
mira la tía que por lo menos Oye pues
's being brave and such and such. I don't know
está siendo Valiente y tal y cual yo
people who don't dare to be my friend
gente que no se atreve a ser mi amiga
in front of me, I don't want her to be my
por delante tampoco quiero que sea mi
friend behind my back either. If she encourages, she's going to  to show
amiga por detrás si aliente va a mostrar
support closeness Or maybe they ask you for a photo and
apoyo cercanía O tal te piden una foto y
how violent is it to tell someone no?
que violento decirle a alguien que no no